# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Аналоги](#1.2) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователя](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Ограничения](#3.2.2) <br>
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
[EdelweissShop](https://github.com/StuckInFuture/EdelweissShop) – проект интернет-магазина косметики на базе JavaScript с  серверной частью, основанный на React и Express.JS.
Это приложение дает возможность искать косметические продукты по их назначению. Интерфейс интернет-магазина позволяет как быстро находить любые товары, так и быстро делать заказы, тем самым открывая перспективу увеличения количества пользователей этой платформы.
#### 1.2 Аналоги <a name="1.2"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* beautylish.com 
* iherb.com
* roseroseshop.com 
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* JavaScript
* HTML, CSS
* React, Express.JS
* MongoBD
#### 2.2 Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс представлен с помощью мокапов [главной страницы](https://github.com/StuckInFuture/EdelweissShop/blob/main/mockup.png).
#### 2.3 Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
* Продавец – пользователь, который может добавлять товары в базу данных. Эта процедура будет осуществляться в админ-панели в браузере с использованием простого пользовательского интерфейса, что избавляет от необходимости в специальных навыках и обучении.
* Клиент – пользователь, который может просматривать товары из базы данных и выполнять с ними определенные действия, например, добавлять в корзину, покупать, добавлять в избранное и т. д. Благодаря удобному и простому пользовательскому интерфейсу пользователю не нужны специальные навыки и знания по использованию продукта.
#### 2.4 Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
* Необходимость более удобного пользовательского интерфейса или графических изменений пользовательского интерфейса.
### 3 Системные требования <a name="3"></a>
#### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Поиск средства по ключевому слову.
* Поиск средства по назначению продукта.
* Поиск средства по названию бренда.
* Добавление продукта в избранные.
* Добавление продукта в корзину.
* Осуществление покупки продукта из корзины.
* Создание профиля клиента.
#### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1 Атрибуты качества <a name="3.2.2"></a>
* Модульные тесты. Они необходимы для обеспечения качества и создания полнофункциональной системы, которую пользователи могут успешно использовать.
* Удобный пользовательский интерфейс.
##### 3.2.2 Ограничения <a name="3.2.3"></a>
* Платформа должна быть реализована с помощью фреймворка Express.JS.


